Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪لقد ترددت طويلاً. هل عليّ أن أتخذ هذه الخطوة؟♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪أنا متشابك في الكلمات التي كنت أريد أن أقولها♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة أمامك♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪هل يجب أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪Or keep climbing upward♪
♪أو استمر في الصعود إلى الأعلى♪
♪You never once slowed your pace♪
♪لم تبطئ خطواتك أبدًا♪
♪You fear time will evaporate♪
♪أنت تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪التفاعل مع العالم له ثمن♪
♪Take the field immediately♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
♪Why so many useless words♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Your dreams will come true♪
♪أحلامك سوف تتحقق♪
♪My accent is quirky♪
♪لهجتي غريبة♪
♪Not standard Mandarin♪
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪الوقت سوف يقول حقيقتك بصوت عالٍ♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪لا يوجد فجوة زمنية بين الغد وأنا♪
♪Tears are blossoming♪
♪الدموع تتفتح♪
♪The path of hope never divides♪
♪طريق الأمل لا ينقسم أبدًا♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪في انتظار عناق ضوء الشمس♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Take the field immediately♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
=All Rise=
=الكل ينهض=
=Episode 10=
=الحلقة 10=
(Talent Hunt Program D26)
(برنامج البحث عن المواهب D26)
(Huang Yue 4, Li Ke 3, Yan Fei 3)
(هوانغ يو 4، لي كي 3، يان فاي 3)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 2, Jiang Chen 1)
(قوه شياو يو 2، رن جياتونغ 2، جيانغ تشن 1)
I still want to resolve this in a lawyer's way.
لا أزال أريد حل هذه المسألة بطريقة محامٍ.
Like what?
مثل ماذا؟
Like handling the Warm Nest case.
مثل التعامل مع قضية Warm Nest.
Only by staying in the program
فقط بالبقاء في البرنامج
can I fight for what should be mine.
هل يمكنني القتال من أجل ما يجب أن يكون لي؟
I've considered your proposal.
لقد فكرت في اقتراحك.
It's all reasonable.
كل هذا معقول.
But without actual money on the table,
ولكن بدون وجود أموال حقيقية على الطاولة،
who'd be willing to compromise?
من سيكون على استعداد للتنازل؟
The biggest issue for Warm Nest now is cash flow.
المشكلة الأكبر التي تواجه Warm Nest الآن هي التدفق النقدي.
Once he secures cash flow
بمجرد تأمين التدفق النقدي
and pays both landlords and tenants,
ويدفع لكل من الملاك والمستأجرين،
all problems will be solved.
سيتم حل جميع المشاكل.
You mean
هل تقصد
financing?
التمويل؟
That concludes my current proposal.
وهذا يختتم اقتراحي الحالي.
Please provide feedback.
يرجى تقديم ردود الفعل.
Jiang Chen, someone submitted
جيانغ تشن، قدم شخص ما
a proposal regarding financing
اقتراح بشأن التمويل
to us earlier.
لنا في وقت سابق.
Even analyzed the affected tenants.
حتى تم تحليل المستأجرين المتضررين.
More detailed.
أكثر تفصيلا.
You're something.
أنت شيء ما.
Stealing my idea like that?
سرقة فكرتي بهذه الطريقة؟
I beat you
لقد ضربتك
not through your ideas,
ليس من خلال أفكارك،
but through the wealth of my data
ولكن من خلال ثروة بياناتي
and my comprehensive analysis.
وتحليلي الشامل.
Clients don't want lawyers' theoretical ideas.
العملاء لا يريدون أفكار المحامين النظرية.
They want
إنهم يريدون
concrete solutions that actually work.
حلول ملموسة وفعالة.
Alright.
على ما يرام.
Very educational.
تعليمي للغاية.
I appreciate you shielding me that day,
أشكرك على حمايتي في ذلك اليوم،
but this is a competition.
لكن هذه مسابقة.
I want to win.
أريد الفوز.
Your speech this noon moved me too.
لقد أثر خطابك هذا الظهر في نفسي أيضًا.
I truly value idealism in my heart.
أنا أقدر حقا المثالية في قلبي.
My father is like that.
والدي مثل ذلك.
But it's a luxury I can't afford right now.
لكنها رفاهية لا أستطيع تحملها الآن.
Sometimes you're not wrong,
في بعض الأحيان لا تكون مخطئا،
but you might not be able to defend yourself.
ولكنك قد لا تكون قادرًا على الدفاع عن نفسك.
I've been through that before.
لقد مررت بهذا من قبل.
You'd better not take that risk.
من الأفضل أن لا تخاطر بهذه الطريقة.
I've already contacted Liang Xiaosong.
لقد اتصلت بالفعل بـ Liang Xiaosong.
I'll meet him after work.
سأقابله بعد العمل.
Why?
لماذا؟
Want to apologize to him for me?
هل تريد أن تعتذر له نيابة عني؟
You think I'm not bowing to apologize
هل تعتقد أنني لا أنحني للاعتذار؟
because of
بسبب
my pride?
فخري؟
My ego?
غروري؟
This is my principle.
هذا هو مبدأي.
Could you respect that?
هل يمكنك احترام ذلك؟
What gives you the right to decide for me?
ما الذي يعطيك الحق في أن تقرر نيابة عني؟
Because I'm also involved.
لأنني متورطة أيضاً.
I was the first to go to the Warm Nest.
كنت أول من ذهب إلى العش الدافئ.
Because this Weibo post
لأن هذا المنشور على Weibo
only had 400-500 reposts this morning,
كان لدي 400-500 إعادة نشر فقط هذا الصباح،
but it's surpassed 10,000 now.
لكنها تجاوزت 10000 الآن.
My photos have been dug up
لقد تم استخراج صوري
and posted below.
ونشرت أدناه.
Because similar things
لأن الأشياء المتشابهة
happened to me
حدث لي
when I first joined Jun An.
عندما انضممت لأول مرة إلى Jun An.
I know netizens just want drama.
أعرف أن مستخدمي الإنترنت يريدون الدراما فقط.
No one truly cares about the truth.
لا أحد يهتم بالحقيقة حقًا.
Everyone,
الجميع،
it's exactly 9 PM.
إنها الساعة التاسعة مساءً بالضبط.
The final hour countdown starts.
بدأ العد التنازلي للساعة الأخيرة.
Submit your final proposals
أرسل مقترحاتك النهائية
on time.
في الوقت المحدد.
One minute late,
تأخر دقيقة واحدة
it's invalidated.
لقد تم إبطاله.
(11 Hours Ago)
(منذ 11 ساعة)
You can form teams,
يمكنك تشكيل فرق،
meaning
معنى
points reflect battles between groups
النقاط تعكس المعارك بين المجموعات
and inside them.
وداخلهم.
So that means
وهذا يعني
I need both my group to win
أحتاج إلى فوز كلا مجموعتي
and my performance to be top in my group
وأدائي لأكون الأفضل في مجموعتي
for high scores.
للحصول على درجات عالية.
Exactly.
بالضبط.
Don't you want to work with top lawyers?
ألا تريد العمل مع أفضل المحامين؟
Rare chance.
فرصة نادرة.
Show your best moves now.
أظهر أفضل تحركاتك الآن.
(Guo Xiaoyu's Choice)
(اختيار قوه شياو يو)
Jiang Chen, come here.
جيانج تشن، تعال إلى هنا.
(Not replying to me again?)
(لن ترد علي مرة أخرى؟)
(I thought we made up.)
(اعتقدت أننا تصالحنا.)
(Zhubao, I'm feeling down.)
(تشوباو، أشعر بالاكتئاب.)
(What's wrong? Are you sick?)
(ما بك؟ هل أنت مريض؟)
(No. Just under a lot of pressure.)
(لا، ​​فقط تحت ضغط كبير.)
(I ranked last last time.)
(لقد احتللت المركز الأخير في المرة الأخيرة.)
(This round seems risky.)
(تبدو هذه الجولة محفوفة بالمخاطر.)
(Xiaoyu, why not come back?)
(شياو يو، لماذا لا تعود؟)
(Seeing you like this hurts me.)
(رؤيتك بهذا الشكل تؤلمني.)
(We've been apart too long.)
(لقد كنا منفصلين لفترة طويلة جدًا.)
(Things will change.)
(الأشياء سوف تتغير.)
(Zhubao, are you afraid)
(زوباو، هل أنت خائف؟)
(I'll fall for other guys?)
(هل سأقع في حب رجال آخرين؟)
(Yes.)
(نعم.)
(I have persecutory delusions.)
(لدي أوهام الاضطهاد.)
(Affected Tenant Data)
(بيانات المستأجرين المتأثرين)
(Warm Nest Victim Information Survey)
(استطلاع معلومات ضحايا العش الدافئ)
(Guo Xiaoyu)
(قوه شياو يو)
(Busy now. Talk later, babe.)
(مشغول الآن. تحدث لاحقًا يا عزيزتي.)
Come in.
ادخل.
Please.
لو سمحت.
What's up?
ما أخبارك؟
Jiatong.
جياتونغ.
I totally agree with what you said
أنا أتفق تماما مع ما قلته
last night.
ليلة أمس.
If we don't settle this dispute,
إذا لم نتمكن من تسوية هذا النزاع،
we'll never get our money back.
لن نحصل على أموالنا أبدًا.
So...
لذا...
I've carefully analyzed the situation.
لقد قمت بتحليل الوضع بعناية.
You have a settlement plan now,
لديك خطة تسوية الآن،
and I've been organizing
وقد كنت أقوم بالتنظيم
the victim profiles.
ملفات تعريف الضحايا.
How about
ماذا عن
we team up to tackle this?
هل نتعاون معًا لمعالجة هذا الأمر؟
Don't you want to beat Jiang Chen?
ألا تريد التغلب على جيانغ تشن؟
This round, you will.
في هذه الجولة سوف تفعل ذلك.
Guiding negotiations
توجيه المفاوضات
to favor your terms
لتفضيل شروطك
while making them feel you're on their side.
بينما تجعلهم يشعرون بأنك في صفهم.
Good for you, Guo Xiaoyu.
جيد بالنسبة لك، قوه شياويو.
You've been applying your idol Mr. Song's methods
لقد كنت تطبق أساليب معبودك السيد سونغ
better and better lately.
أفضل وأفضل في الآونة الأخيرة.
Even the slowest student can improve
حتى الطالب الأبطأ يمكنه التحسن
with a good mentor.
مع مرشد جيد.
Mr. Song is my main mentor,
السيد سونغ هو مرشدي الرئيسي،
and Jiatong, you're my secondary coach.
وجياتونج، أنت مدربي الثانوي.
Let's form a team.
دعونا نشكل فريقًا.
It's not just for your sake.
إنه ليس من أجلك فقط.
I benefit too.
أنا أيضا أستفيد.
Like you said,
كما قلت،
can't there be
ألا يمكن أن يكون هناك
a win-win solution?
حل مربح للجانبين؟
I absolutely can't be last this round.
لا أستطيع مطلقًا أن أكون الأخير في هذه الجولة.
Even if my pride were made of steel,
حتى لو كان كبريائي مصنوعًا من الفولاذ،
it couldn't
لم يستطع
stand being trampled on over and over.
الوقوف يتم دهسه مرارا وتكرارا.
We won't be last.
لن نكون الأخيرين.
This round,
هذه الجولة،
we'll be the top.
سوف نكون في القمة.
When I first joined Jun An,
عندما انضممت لأول مرة إلى Jun An،
I was anxious every day.
كنت قلقا كل يوم.
After studying so hard in college,
بعد الدراسة الجادة في الكلية،
I couldn't do anything practical.
لم أستطع أن أفعل أي شيء عملي.
But today, I'm thrilled
ولكن اليوم أنا سعيد للغاية
because Jiatong said
لأن جياتونغ قال
my materials were super useful.
كانت موادي مفيدة جدًا.
We're sure to win this time
نحن متأكدون من الفوز هذه المرة
and help everyone else.
ومساعدة الجميع.
Don't celebrate yet.
لا تحتفل بعد
Wait for the results.
انتظر النتائج
Zhubao, remember
زوباو، تذكر
my junior mentor?
مرشدي الصغير؟
He broke up...
لقد انفصل...
with his girlfriend of seven years
مع صديقته منذ سبع سنوات
over a work issue
بشأن قضية عمل
at Jun An.
في جون آن.
Once when you made me mad,
ذات مرة عندما جعلتني مجنونا،
you played a piggy to cheer me up.
لقد لعبت دور الخنزير الصغير لتشجيعي.
It worked well.
لقد نجح الأمر بشكل جيد.
So I'll copy your idea
لذلك سأنسخ فكرتك
to help him win his girlfriend back.
لمساعدته على استعادة صديقته.
Xiaoyu.
شياويو.
For you,
لك،
does work come before me?
هل يأتي العمل قبلي؟
Would you abandon me
هل ستتخلى عني؟
for your job?
لعملك؟
Or quit your job
أو ترك وظيفتك
for me?
لي؟
Zhubao, why drag us into this?
تشوباو، لماذا تجرنا إلى هذا؟
It's not the same situation.
إنه ليس نفس الوضع.
How is it different?
ما هو الفرق؟
Xiaoyu.
شياويو.
I really don't get
انا حقا لا أفهم
why you're so obsessed with this job.
لماذا أنت مهووس بهذه الوظيفة؟
What's the point?
ما هي النقطة؟
I'm already swamped,
أنا غارق بالفعل،
but you're even busier now.
لكنك أصبحت أكثر انشغالاً الآن.
We barely have time to talk anymore.
لم يعد لدينا وقت للتحدث بعد الآن.
If this continues,
إذا استمر هذا،
how long do you think we'll last?
كم تعتقد أننا سوف نستمر؟
What is that?
ما هذا؟
You don't love me anymore?
هل لم تعد تحبني بعد الآن؟
It's noon.
الوقت ظهرا.
I need to rest.
أحتاج إلى الراحة.
Talk later.
تحدث لاحقا.
You hung up on me again.
لقد أغلقت الهاتف في وجهي مرة أخرى.
Why so many forms?
لماذا هذا العدد الكبير من الأشكال؟
These are information sheets from the tenants
هذه هي أوراق المعلومات من المستأجرين
I contacted.
لقد اتصلت.
Can I join your group?
هل يمكنني الانضمام إلى مجموعتك؟
I can code
أنا أستطيع البرمجة
and create a database to process info faster.
وإنشاء قاعدة بيانات لمعالجة المعلومات بشكل أسرع.
About what happened before,
عن ما حدث من قبل،
I'm sorry.
أنا آسف.
I genuinely want to help you this time,
أريد حقًا مساعدتك هذه المرة،
and help myself too.
وأساعد نفسي أيضًا.
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Busy all morning.
مشغول طوال الصباح.
I'm feeling hypoglycemic.
أنا أشعر بانخفاض سكر الدم.
Guo Xiaoyu, do you even know confidentiality?
قوه شياو يو، هل تعرفين السرية حقًا؟
Our first-day training.
يومنا التدريبي الأول.
Jiatong, don't blame Xiaoyu.
جياتونغ، لا تلوم شياويو.
Actually, I want to join your team.
في الواقع، أريد الانضمام إلى فريقك.
To be honest, I don't have a better plan right now.
لأكون صادقا، ليس لدي خطة أفضل في الوقت الحالي.
But I don't want to lose.
ولكنني لا أريد أن أخسر.
I'll step out first.
سأخرج أولاً.
You two can talk.
يمكنكم التحدث.
I'll accept whatever outcome.
سأقبل أي نتيجة.
Have you forgotten what happened?
هل نسيت ما حدث؟
Jiatong, don't be mad.
جياتونغ، لا تغضب.
Huang Yue's database is genuinely well-made.
قاعدة بيانات هوانغ يوي مصنوعة بشكل جيد حقًا.
She's already apologized to me.
لقد اعتذرت لي بالفعل.
I really think she can help us.
أعتقد حقا أنها قادرة على مساعدتنا.
Let's team up for this round of assessment.
دعونا نتعاون في هذه الجولة من التقييم.
If a teammate makes an error,
إذا ارتكب أحد زملائك في الفريق خطأً،
our chances of elimination increase.
تزداد فرصنا في الإقصاء.
More people mean higher risks.
كلما زاد عدد الأشخاص، زادت المخاطر.
Xiaoyu.
شياويو.
The first lesson I learned at my previous firm was
الدرس الأول الذي تعلمته في شركتي السابقة كان
that no matter how close to your comrades,
أنه بغض النظر عن مدى قربك من رفاقك،
never expose your back to them.
لا تعرض ظهرك لهم أبدًا.
This lesson's free for you.
هذا الدرس مجاني لك.
What about us?
ماذا عنا؟
I contributed to this plan too, right?
لقد ساهمت في هذه الخطة أيضًا، أليس كذلك؟
Shouldn't I have some decision-making power?
ألا ينبغي لي أن أتمتع ببعض السلطة في اتخاذ القرار؟
I'm not stupid. I know the assessment is crucial.
أنا لستُ غبيًا. أعلم أن التقييم مهم.
But I don't think
ولكنني لا أعتقد
competitors have to be enemies.
لا بد أن يكون المنافسون أعداء.
I don't know what you all think,
لا أعرف ما تفكرون به جميعًا،
but since coming to Jun An this time,
ولكن منذ وصولي إلى جون آن هذه المرة،
one of my biggest gains
أحد أكبر مكاسبي
has been you guys.
لقد كنتم يا رفاق.
(Warm Nest Victim Information Form)
(نموذج معلومات الضحية في العش الدافئ)
We have two proposals.
لدينا اقتراحين.
First, rent reduction.
أولاً، تخفيض الإيجار.
For tenants unable to pay rent,
بالنسبة للمستأجرين غير القادرين على دفع الإيجار،
we can temporarily suspend rent collection
يمكننا تعليق تحصيل الإيجار مؤقتًا
and offer proportional reductions
وتقديم تخفيضات متناسبة
until tenants get relocated.
حتى يتم نقل المستأجرين.
Second, rent refunds.
ثانياً، استرداد الإيجار.
For prepaid rent,
بالنسبة للإيجار المدفوع مسبقًا،
provide full or partial refunds
توفير استرداد كامل أو جزئي للمبالغ المدفوعة
to alleviate the tenants' financial pressure.
لتخفيف الضغوط المالية على المستأجرين.
That is all.
هذا كل شئ.
(Thank you! By Ren Jiatong, Guo Xiaoyu, Huang Yue)
(شكرًا لك! بقلم رن جياتونغ، وغو شياو يو، وهوانغ يو)
If by 10 PM tonight,
إذا بحلول الساعة 10 مساء اليوم،
you can't present a better plan,
لا يمكنك تقديم خطة أفضل،
the Warm Nest meeting will be handled by me, Ren Jiatong,
سيتم التعامل مع اجتماع العش الدافئ من قبلي، رين جياتونج،
and your team.
وفريقك.
Okay.
تمام.
(Ren Jiatong: I brought Huang Yue in because she could help us.)
(رين جياتونغ: لقد أحضرت هوانغ يوي لأنها كانت قادرة على مساعدتنا.)
(Competitors are competitors.)
(المتنافسون هم المتنافسون.)
(Never show your back, not even on me.)
(لا تُظهر ظهرك أبدًا، حتى لي.)
(Friendship and rivalry.)
(الصداقة والتنافس)
(Guo Xiaoyu repeatedly)
(غوو شياويو مرارا وتكرارا)
(faces the dilemma.)
(يواجه المعضلة.)
Everyone,
الجميع،
it's exactly 9 PM.
إنها الساعة التاسعة مساءً بالضبط.
The final hour countdown starts.
بدأ العد التنازلي للساعة الأخيرة.
Submit your final proposals
أرسل مقترحاتك النهائية
on time.
في الوقت المحدد.
One minute late,
تأخر دقيقة واحدة
it's invalidated.
لقد تم إبطاله.
Receive the file.
إستلم الملف.
(Throughout this day,)
(طوال هذا اليوم)
(Li Ke should be the best at making decisions.)
(يجب أن يكون لي كي الأفضل في اتخاذ القرارات.)
Mr. Zhou.
السيد تشو.
With such tight timelines,
مع مثل هذه الجداول الزمنية الضيقة،
can we form teams?
هل يمكننا تشكيل فرق؟
Right.
يمين.
You can form teams,
يمكنك تشكيل فرق،
meaning
معنى
(Current points: 25) points reflect battles between groups
(النقاط الحالية: 25) النقاط تعكس المعارك بين المجموعات
(Current points: 35) and inside them.
(النقاط الحالية: 35) وداخلها.
So that means
وهذا يعني
(Current points: 35) I need both my group to win
(النقاط الحالية: 35) أحتاج إلى فوز كلا الفريقين
(Current points: 40) and my performance to be top in my group
(النقاط الحالية: 40) وأدائي لأكون في صدارة مجموعتي
for high scores.
للحصول على درجات عالية.
Exactly.
بالضبط.
(Current points: 30) Don't you want to work with top lawyers?
(النقاط الحالية: 30) ألا ترغب في العمل مع أفضل المحامين؟
(Li Ke and His Adorer) Rare chance.
(لي كي ومعجبه) فرصة نادرة.
Show your best moves now.
أظهر أفضل تحركاتك الآن.
Okay, sweetie, happy birthday.
حسنًا عزيزتي، عيد ميلاد سعيد.
I will get you a big cake when I'm back.
سأحضر لك كعكة كبيرة عندما أعود.
I miss you too. I miss you too.
أنا أيضا أفتقدك. أنا أيضا أفتقدك.
Here.
هنا.
Thanks, thanks.
شكرا، شكرا.
It's my niece's birthday today, see?
إنه عيد ميلاد ابنة أختي اليوم، أليس كذلك؟
She's so adorable.
إنها جميلة جدًا.
Absolutely.
قطعاً.
Let me recommend you a bakery.
دعني أوصيك بمخبز.
Their cakes are amazing.
كعكاتهم مذهلة.
Really?
حقًا؟
Good.
جيد.
Sent it to you.
أرسلته لك.
Thanks.
شكرًا.
How do you adjust your mindset like this?
كيف تعدل عقليتك بهذه الطريقة؟
It's impressive.
إنه مثير للإعجاب.
When working earlier,
عند العمل في وقت سابق،
you looked drained.
لقد كنت تبدو مرهقًا.
Now, you're fine again.
الآن، أنت بخير مرة أخرى.
With my last-round ranking so low, how could I not be looking down?
مع تصنيفي المنخفض في الجولة الأخيرة، كيف لا أنظر إلى الأسفل؟
I'm practically falling apart.
أنا على وشك الانهيار عمليا.
But
لكن
you shouldn't listen to my complaints.
لا ينبغي لك أن تستمع إلى شكواي.
I don't want to spread negativity
لا أريد نشر السلبية
to those around me.
إلى من حولي.
Especially now,
وخاصة الآن،
when everyone's under pressure.
عندما يكون الجميع تحت الضغط.
Besides, your niece is genuinely adorable.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن ابنة أختك جميلة حقًا.
So heartwarming.
مؤثرة للغاية.
Of course she is.
بالطبع هي كذلك.
How's your proposal?
كيف هو اقتراحك؟
Just okay.
حسنًا فقط.
Hoping to at least pass.
آمل أن أنجح على الأقل.
A passing grade?
درجة النجاح؟
Back in school, passing was good enough.
في المدرسة، كان النجاح كافياً.
But in the workplace,
ولكن في مكان العمل،
it is nowhere near sufficient.
إنه ليس كافيا على الإطلاق.
Maybe you should team up with someone?
ربما يجب عليك التعاون مع شخص ما؟
I'm at the bottom tier. Can't help you.
أنا في أدنى مستوى. لا أستطيع مساعدتك.
But if you partner with the right person,
ولكن إذا كنت شريكًا مع الشخص المناسب،
maybe next round,
ربما الجولة القادمة
both our scores could improve.
من الممكن أن تتحسن نتائجنا.
Teaming up?
تكوين فريق؟
I just saw Guo Xiaoyu and Ren Jiatong
لقد رأيت للتو Guo Xiaoyu وRen Jiatong
head to the small conference room.
توجه إلى غرفة المؤتمرات الصغيرة.
S-Sorry.
س-آسف.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Ms. Bai's mentoring style hasn't changed
لم يتغير أسلوب الإرشاد للسيدة باي
over the years.
على مر السنين.
Always playing the villain.
يلعب دور الشرير دائمًا.
If she hadn't fought for Jiang Chen this time,
لو لم تقاتل من أجل جيانغ تشن هذه المرة،
he wouldn't have just gotten point deductions.
لم يكن ليحصل على خصم النقاط فقط.
Warm Nest really put us in a tough spot.
لقد وضعنا Warm Nest في موقف صعب حقًا.
During critical negotiations,
أثناء المفاوضات الحاسمة،
your brother-in-law's stunt
حيلة صهرك
gave them the perfect excuse
أعطاهم العذر المثالي
to shift blame onto us.
لإلقاء اللوم علينا.
From what I gathered,
ومن ما جمعته،
Warm Nest's legal director
المدير القانوني لشركة Warm Nest
is pushing their CEO
يدفع رئيسهم التنفيذي
to replace our firm.
لتحل محل شركتنا.
Notice those subtle digs
لاحظ تلك الحفريات الدقيقة
during the meeting?
أثناء الاجتماع؟
My fault.
خطئي.
I failed with my family issue.
لقد فشلت في حل مشكلتي العائلية.
I've tried all morning.
لقد حاولت طوال الصباح.
Xiaosong and his sister blocked me.
لقد حظرني شياوسونغ وأخته.
After the test is over,
بعد انتهاء الاختبار،
I'll go apologize.
سأذهب للاعتذار.
As a woman,
كإمرأة،
I can understand your girlfriend.
أستطيع أن أفهم صديقتك.
But as a colleague,
ولكن كزميل،
it feels infuriating.
إنه أمر مثير للغضب.
This isn't just about Mr. Zhou anymore.
لم يعد الأمر يقتصر على السيد تشو فقط.
The entire firm
الشركة بأكملها
is working on it, right?
يعمل على ذلك، أليس كذلك؟
Bring that up?
أذكر ذلك؟
Let's stop talking.
دعونا نتوقف عن الحديث.
Wait.
انتظر.
You don't fear Warm Nest's legal action,
أنت لا تخشى الإجراءات القانونية التي تتخذها Warm Nest،
but Mr. Zhou does.
لكن السيد تشو يفعل ذلك.
You can claim
يمكنك المطالبة
you're the victim,
أنت الضحية
but can he?
ولكن هل يستطيع ذلك؟
If Warm Nest investigates,
إذا قام Warm Nest بالتحقيق،
can they bypass him?
هل يستطيعون تجاوزه؟
But how is this his responsibility?
ولكن كيف تكون هذه مسئوليته؟
He didn't wrong us
لم يظلمنا
or his fiancée.
أو خطيبته.
Why is he being blamed?
لماذا يتم إلقاء اللوم عليه؟
You're so selfish.
أنت أناني جدًا.
I see you're worried,
أرى أنك قلق،
and I don't want Mr. Zhou to suffer for me, either.
وأنا لا أريد للسيد تشو أن يعاني من أجلي أيضًا.
Liang Xiaosong wants money.
ليانغ شياو سونغ يريد المال.
I'll pay him.
سأدفع له.
Just give me time.
فقط أعطني الوقت.
I'll have a solution by afternoon. Okay?
سأجد حلاً بعد الظهر. حسنًا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I got too emotional earlier.
لقد أصبحت عاطفية للغاية في وقت سابق.
But anyway,
ولكن على أية حال،
your compensation is peanuts
تعويضك لا يساوي شيئا
compared to the millions Jun An could lose
مقارنة بالملايين التي يمكن أن يخسرها جون آن
if our firm is replaced
إذا تم استبدال شركتنا
by Warm Nest.
بواسطة Warm Nest.
Even if we sold off you, me and Mr. Zhou
حتى لو بعناكم، أنا والسيد تشو
together,
معاً،
we couldn't cover it.
لم نتمكن من تغطيته.
Don't be reckless now.
لا تكن متهورًا الآن.
Understood.
مفهومة.
Honestly,
بصدق،
apologizing isn't that hard.
الاعتذار ليس صعبًا.
Post on Weibo or WeChat,
النشر على Weibo أو WeChat،
even set it to be viewed "only by him".
حتى أنه تم ضبطه ليتم عرضه "له فقط".
It's just about showing goodwill.
إن الأمر يتعلق فقط بإظهار حسن النية.
How can principles be
كيف يمكن للمبادئ أن تكون
casually changed?
تغيرت بشكل عرضي؟
So you...
إذن أنت...
Only you're the principled one?
أنت فقط صاحب المبادئ؟
I saw in the group chat.
رأيته في الدردشة الجماعية.
You'll give Mr. Zhou's girlfriend
سوف تعطي صديقة السيد تشو
a surprise?
مفاجأة؟
Count me in.
اعتبرني من ضمنهم.
Not sure if it'll work.
لست متأكدًا من نجاح الأمر.
I heard
لقد سمعت
Mr. Zhou might be
السيد تشو قد يكون
affected by his brother-in-law's issue.
متأثرًا بمشكلة صهره.
If this escalates,
إذا تصاعد هذا الأمر،
Warm Nest will come after us.
العش الدافئ سيأتي بعدنا.
Forget surprises. We'll be done for.
انسَ المفاجآت. سننتهي قريبًا.
Surprise?
مفاجأة؟
Are you implying
هل تقصد؟
the Warm Nest matter will affect Mr. Zhou?
هل ستؤثر قضية العش الدافئ على السيد تشو؟
Not just him.
ليس هو فقط.
The entire firm...
الشركة بأكملها...
Fei.
فاي.
Look.
ينظر.
Jiang Chen's involved in such a major problem.
جيانغ تشن متورط في مثل هذه المشكلة الكبرى.
If we team up
إذا تعاوننا
in this round,
في هذه الجولة،
we might overtake him.
ربما نتفوق عليه.
Doesn't it frustrate you
ألا يزعجك ذلك؟
to be overshadowed?
أن تكون مظللة؟
Include me when you finalize the plan.
قم بإشراكي عندما تقوم بإتمام الخطة.
As for the assessment, I think we should depend on
أما بالنسبة للتقييم، فأعتقد أنه يجب أن نعتمد على
our own ability.
قدرتنا الخاصة.
See you.
أرك لاحقًا.
We have two proposals.
لدينا اقتراحين.
First, rent reduction.
أولاً، تخفيض الإيجار.
For tenants unable to pay rent,
بالنسبة للمستأجرين غير القادرين على دفع الإيجار،
we can temporarily suspend rent collection
يمكننا تعليق تحصيل الإيجار مؤقتًا
and offer proportional reductions
وتقديم تخفيضات متناسبة
until tenants get relocated.
حتى يتم نقل المستأجرين.
Second, rent refunds.
ثانياً، استرداد الإيجار.
For prepaid rent,
بالنسبة للإيجار المدفوع مسبقًا،
provide full or partial refunds
توفير استرداد كامل أو جزئي للمبالغ المدفوعة
to alleviate the tenants' financial pressure.
لتخفيف الضغوط المالية على المستأجرين.
That is all.
هذا كل شئ.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
My approach is continuing
نهجي مستمر
litigation preparations.
الاستعدادات للدعاوى القضائية.
If settlement negotiations fail,
إذا فشلت مفاوضات التسوية،
we need backup strategies.
نحن بحاجة إلى استراتيجيات احتياطية.
If you ever research
إذا قمت بالبحث من قبل
numerous rental contract disputes
نزاعات عديدة حول عقود الإيجار
in legal practice,
في الممارسة القانونية،
you'll find this path challenging.
ستجد هذا المسار صعبًا.
Ms. Bai.
السيدة باي.
Let him finish.
دعوه ينهي.
He's working hard.
إنه يعمل بجد.
Li Ke.
يحب.
Continue.
يكمل.
Alright.
على ما يرام.
Jiang Chen.
جيانغ تشن.
Your earlier suggestion
اقتراحك السابق
shows potential.
يظهر الإمكانات.
I have some ideas.
لدي بعض الأفكار.
Want to
أريد أن
talk about it?
تحدث عن ذلك؟
Maybe
ربما
I can help.
انا استطيع المساعدة.
No, thanks.
ًلا شكرا.
I can handle it.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
More hands make light work.
مزيد من الأيدي تجعل العمل أسهل.
We might win first place together.
ربما نفوز بالمركز الأول معًا.
Is this because
هل هذا بسبب
we just argued?
لقد تشاجرنا للتو؟
So...
لذا...
That's separate.
هذا منفصل.
I'm not refusing teamwork,
أنا لا أرفض العمل الجماعي،
but this case is special.
ولكن هذه الحالة خاصة.
It's not only a legal case,
إنها ليست قضية قانونية فحسب،
but also
ولكن أيضا
a personal matter.
مسألة شخصية.
I must handle it myself.
يجب أن أتعامل مع الأمر بنفسي.
Keep going.
يستمر في التقدم.
Wait...
انتظر...
Go, Uncle.
اذهب يا عمي.
Uncle's the best.
العم هو الأفضل.
(If by 10 PM tonight,)
(إذا كان بحلول الساعة 10 مساء اليوم)
(you can't present a better plan,)
(لا يمكنك تقديم خطة أفضل)
(the Warm Nest meeting will be handled by me, Ren Jiatong,)
(سيتم التعامل مع اجتماع العش الدافئ من قبلي، رين جياتونج)
(and your team.)
(وفريقك.)
Everyone,
الجميع،
it's exactly 9 PM.
إنها الساعة التاسعة مساءً بالضبط.
The final hour countdown starts.
بدأ العد التنازلي للساعة الأخيرة.
Submit your final proposals
أرسل مقترحاتك النهائية
on time.
في الوقت المحدد.
One minute late,
تأخر دقيقة واحدة
it's invalidated.
لقد تم إبطاله.
Receive the file.
إستلم الملف.
Come in.
ادخل.
Mr. Zhuang.
السيد تشوانغ.
Waiting for you.
في انتظاركم.
Ms. Bai,
السيدة باي،
must we be so harsh?
هل يجب علينا أن نكون قاسيين إلى هذه الدرجة؟
If someone collapses from overwork,
إذا انهار شخص ما من كثرة العمل،
our firm will be labeled
سيتم تصنيف شركتنا
as bloodsuckers.
كمصاصي الدماء.
Our firm advocates for
شركتنا تدافع عن
work-life balance.
التوازن بين العمل والحياة.
This isn't empty talk.
هذا ليس كلاما فارغا.
Look at them.
أنظر إليهم.
I didn't force them.
لم أجبرهم.
Haven't we all gone through that?
ألم نمر جميعا بهذا؟
Plus, back when we
بالإضافة إلى ذلك، عندما كنا
worked cases with Mr. Zhuang,
عملت على قضايا مع السيد تشوانغ،
we pulled just as many all-nighters.
لقد سهرنا طوال الليل بنفس القدر.
Right?
يمين؟
Don't.
لا.
Don't drag me into this.
لا تجرني إلى هذا.
You all volunteered to work overtime.
لقد تطوّعتم جميعًا للعمل الإضافي.
No threats or bribes from me.
لا تهديدات أو رشاوى مني.
Right?
يمين؟
Right.
يمين.
I hear they are
سمعت أنهم
secretly planning
التخطيط سرا
to help Zhou Nian reconcile with his girlfriend.
لمساعدة تشو نيان على التصالح مع صديقته.
They say Zhou Nian always
يقولون تشو نيان دائمًا
puts in so much for them.
يضع الكثير من أجلهم.
He must have his wedding day.
يجب أن يكون يوم زفافه.
We have a great eye for talent.
لدينا عين عظيمة للمواهب.
These kids
هؤلاء الاطفال
are all decent.
كلهم لائقين.
You two have been working
لقد كنتما تعملان
round the clock with Warm Nest.
على مدار الساعة مع Warm Nest.
Thank you.
شكرًا لك.
I heard there was an issue earlier.
سمعت أن هناك مشكلة في وقت سابق.
How's it now?
كيف الحال الآن؟
They did mention wanting
لقد ذكروا رغبتهم
to transfer other business to other firms.
نقل أعمال أخرى إلى شركات أخرى.
But for now,
ولكن في الوقت الراهن،
we've put that on hold.
لقد وضعنا هذا الأمر قيد الانتظار.
Mr. Song's financing proposal
اقتراح التمويل للسيد سونغ
received strong approval from their CEO, Mr. Liu.
وقد حظيت بموافقة قوية من الرئيس التنفيذي للشركة، السيد ليو.
The investors we connected them with
المستثمرون الذين ربطناهم معهم
provided initial letters of intent.
قدمت خطابات النوايا الأولية.
Here.
هنا.
Good.
جيد.
But their legal director
لكن مديرهم القانوني
seems off to me.
يبدو لي أن الأمر غير صحيح.
A lucrative client like Warm Nest
عميل مربح مثل Warm Nest
naturally attracts
يجذب بشكل طبيعي
big law firms.
شركات المحاماة الكبرى.
Come in.
ادخل.
Ms. Bai.
السيدة باي.
You need me?
هل تحتاجني؟
I reviewed your report.
لقد قمت بمراجعة تقريرك.
Your compensation estimates
تقديرات التعويضات الخاصة بك
favor the tenants' perspective.
تفضيل وجهة نظر المستأجرين.
Because you're a tenant yourself?
لأنك مستأجر بنفسك؟
But have you considered
ولكن هل فكرت
the landlords?
الملاك؟
The other day,
في اليوم الآخر،
at Warm Nest,
في العش الدافئ،
that huge conflict erupted
لقد اندلع هذا الصراع الضخم
because
لأن
many landlords were also protesting.
واحتج أيضًا العديد من أصحاب العقارات.
Just because they hit you
فقط لأنهم ضربوك
doesn't mean you ignore their legitimate claims.
لا يعني هذا أنك تتجاهل مطالباتهم المشروعة.
Your report is well-formed now,
تقريرك أصبح جيدا الآن،
but I want it to be better.
ولكنني أريده أن يكون أفضل.
I'm not hogging this spot.
أنا لا أحتل هذا المكان.
Half is yours.
النصف لك.
I just spoke with Ms. Bai.
لقد تحدثت للتو مع السيدة باي.
I need to apologize.
أحتاج إلى الإعتذار.
You've come around?
لقد أتيت؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
But in the pantry,
ولكن في المخزن،
I overheard our BD director Kai
لقد سمعت مخرج BD الخاص بنا كاي
apologizing to Warm Nest
الاعتذار إلى Warm Nest
about my situation.
عن حالتي.
It made me uncomfortable.
لقد جعلني أشعر بعدم الارتياح.
If Jun An loses
إذا خسر جون آن
a major client paying premium fees
عميل رئيسي يدفع رسومًا إضافية
because of my personal issues,
بسبب مشاكلي الشخصية،
then fighting for my rights
ثم القتال من أجل حقوقي
costs too much.
تكلف الكثير.
A great lawyer once told me
لقد أخبرني محامي عظيم ذات مرة
the first lesson for us was learning to compromise.
الدرس الأول بالنسبة لنا هو تعلم كيفية تقديم التنازلات.
I didn't buy it.
لم أشتريه.
Now, I'm having doubts.
الآن، لدي شكوك.
Was that great lawyer
هل كان ذلك المحامي العظيم؟
your father?
والدك؟
I understand him,
انا افهمه
but I
ولكن انا
don't want to become him.
لا أريد أن أصبح مثله.
Maybe I'm not cut out to be a lawyer.
ربما أنا لست مؤهلاً لأن أكون محامياً.
What did Mr. Song say?
ماذا قال السيد سونغ؟
He asked if I apologized
سألني إذا كنت أعتذر
for Jun An now,
بالنسبة لجون آن الآن،
how I'd view myself
كيف أرى نفسي
and this profession
وهذه المهنة
in the future.
في المستقبل.
I told him I'd be
قلت له أنني سأكون
deeply disappointed in myself.
أشعر بخيبة أمل شديدة في نفسي.
Just like I've been let down by other lawyers.
تمامًا كما خذلني محامون آخرون.
I might end up becoming
ربما انتهى بي الأمر بأن أصبح
that kind of lawyer.
هذا النوع من المحامين.
I want to make good money.
أريد أن أكسب مالًا جيدًا.
I want to win every time.
أريد الفوز في كل مرة.
That lawyer also told me
وأخبرني ذلك المحامي أيضًا
in our profession,
في مهنتنا،
you must maintain sufficient hunger
يجب عليك الحفاظ على الجوع الكافي
and ambition.
والطموح.
You possess both.
أنت تمتلك كلاهما.
I believe if he were here,
أعتقد لو كان هنا،
he'd say you'd
سيقول لك
make a better lawyer than me.
يصبح محاميا أفضل مني.
Really?
حقًا؟
Of course not.
بالطبع لا.
I made it up.
لقد اخترعته.
Mr. Song said instead of compromising,
وقال السيد سونغ بدلاً من التنازل،
we should
ينبغي علينا
try to think of a win-win solution.
حاول أن تفكر في حل مربح للجانبين.
So I came up here to brainstorm.
لذا أتيت إلى هنا لتبادل الأفكار.
What about you?
ماذا عنك؟
Ms. Bai scolded you.
لقد وبختك السيدة باي.
What was it about?
ماذا كان الأمر؟
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
Since you joined Jun An,
منذ انضمامك إلى Jun An،
she hasn't scolded you often.
إنها لم توبخك كثيرًا.
But whenever it happens, you come up here
ولكن كلما حدث ذلك، تأتي إلى هنا
for exactly ten minutes.
لمدة عشر دقائق بالضبط.
I used to be quite confident,
لقد كنت واثقًا جدًا،
but I never imagined
ولكنني لم اتخيل ذلك ابدا
making such a rookie mistake.
ارتكاب مثل هذا الخطأ المبتدئ.
But
لكن
Ms. Bai helped me realize
لقد ساعدتني السيدة باي على إدراك
the importance of thinking from the landlords' perspective.
أهمية التفكير من وجهة نظر الملاك.
But my interactions with them
لكن تفاعلاتي معهم
are limited to that fight at Warm Nest
تقتصر على تلك المعركة في Warm Nest
and my argument on move-in day
وحجتي في يوم الانتقال
with your aunt.
مع عمتك.
Jiang Chen,
جيانغ تشن,
your aunt is my landlord.
عمتك هي صاحبة المنزل.
I think I've found the solution.
أعتقد أنني وجدت الحل.
I need to have a talk with my aunt.
أريد أن أتحدث مع خالتي.
10 minutes are up.
لقد مرت 10 دقائق.
Let's go.
دعنا نذهب.
The battle isn't over.
المعركة لم تنتهي بعد
Actually, it's true.
في الواقع، هذا صحيح.
What?
ماذا؟
You're the most suited one for the law I've ever met.
أنت الشخص الأكثر ملاءمة للقانون الذي قابلته على الإطلاق.
I know.
أنا أعرف.
Guo Xiaoyu,
قوه شياو يو,
you handle proofreading.
أنت تتولى عملية التدقيق اللغوي.
No problem.
لا مشكلة.
Huang Yue,
هوانغ يو
assist Jiang Chen
مساعدة جيانغ تشن
in analyzing the landlords' needs.
في تحليل احتياجات أصحاب العقارات.
There are three hours.
هناك ثلاث ساعات.
I'll go talk to Liang.
سأذهب للتحدث مع ليانغ.
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
We're a team now.
نحن فريق الآن.
I'm the team leader.
أنا قائد الفريق.
I expect you to listen to me.
أتوقع منك أن تستمع لي.
Moreover, this plan
علاوة على ذلك، هذه الخطة
requires your aunt's full cooperation.
يتطلب تعاون عمتك الكامل.
So you need to stay here
لذلك عليك البقاء هنا
to ensure every word is flawless.
لضمان أن كل كلمة خالية من العيوب.
The Warm Nest crisis
أزمة العش الدافئ
started because of me.
بدأت بسببي.
I'll go myself.
سأذهب بنفسي.
Besides,
بجانب،
I'm not going to bow and apologize.
لن أنحني وأعتذر.
I'll make him apologize to us.
سأجعله يعتذر لنا.
I can accompany Ren Jiatong.
يمكنني مرافقة رن جياتونغ.
I want to help Jun An
أريد مساعدة جون آن
and Mr. Zhou with this.
والسيد تشو مع هذا.
Okay?
تمام؟
Absolutely.
قطعاً.
Come here.
تعال الى هنا.
To clear Jiang Chen's name,
لتبرئة اسم جيانغ تشن،
I repeatedly watched
لقد شاهدت مرارا وتكرارا
the video of his conflict with Liang.
فيديو صراعه مع ليانغ.
See this guy with the buzz cut?
هل ترى هذا الرجل ذو الشعر القصير؟
Remember him?
هل تتذكره؟
I think I saw him at the Warm Nest branch.
أعتقد أنني رأيته في فرع Warm Nest.
The handwritten response.
الرد المكتوب بخط اليد.
Xiaoyu,
شياويو،
check your livestream video
تحقق من بث الفيديو المباشر الخاص بك
to see if he was present that day.
لنرى هل كان حاضرا في ذلك اليوم.
Let me check.
دعني أتحقق.
I found him.
لقد وجدته.
Who is this guy anyway?
من هو هذا الرجل على أية حال؟
He's everywhere.
إنه في كل مكان.
On the day of our Warm Nest conflict,
في يوم صراع عشنا الدافئ،
that man with you was a lawyer too, right?
كان الرجل الذي معك محاميًا أيضًا، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
He's not a tenant,
إنه ليس مستأجرا
not a landlord,
ليس مالكًا للعقار،
and not Warm Nest's legal staff.
وليس الموظفين القانونيين في Warm Nest.
He's a lawyer from our competitor firm.
إنه محامي من الشركة المنافسة لنا.
He was present every time.
لقد كان حاضرا في كل الأوقات.
(Wang Yu) Look.
(وانغ يو) انظر.
It's him, right?
إنه هو، أليس كذلك؟
He said he was Warm Nest's legal member
وقال إنه كان عضوًا قانونيًا في Warm Nest
and that you were from Jun An to gather intel.
وأنك كنت من جون آن لجمع المعلومات.
And that you were a tenant.
وأنك كنت مستأجرا.
So Jun An would never take my side
لذلك لن يقف جون آن إلى جانبي أبدًا
or compensate us.
أو تعويضنا.
That water bottle
تلك زجاجة الماء
was from him.
كان منه.
Song.
أغنية.
Your sister's been dating Mr. Zhou
أختك كانت تواعد السيد تشو
for almost eight years, right?
لمدة ثماني سنوات تقريبًا، أليس كذلك؟
Don't you get how these power games work?
ألا تفهم كيف تعمل هذه الألعاب القوية؟
They're setting you up.
إنهم يقومون بإعدادك.
Don't do anything stupid.
لا تفعل أي شيء غبي.
We got Liang Xiaosong's apology statement.
إزالة بيان اعتذار ليانغ شياو سونغ.
Great.
عظيم.
(Completed by: Ren Jiatong, Jiang Chen, Guo Xiaoyu, Huang Yue, and Li Ke)
(أكملها: رن جياتونغ، جيانغ تشن، قوه شياو يو، هوانغ يو، ولي كه)
Good work.
عمل جيد.
Mission accomplished, guys.
لقد تمت المهمة يا رفاق.
- Mr. Zhou. - Two proposals received.
- السيد تشو. - تم تلقي اقتراحين.
Both submitted timely.
تم تقديم كلا منهما في الوقت المناسب.
Go have some rest now.
اذهب لتحصل على بعض الراحة الآن.
Two?
اثنين؟
Yan Fei submitted hers?
هل قدمت يان فاي لها؟
I haven't seen her all afternoon.
لم أرها طيلة فترة ما بعد الظهر.
She left early
لقد غادرت مبكرا
but submitted hers before closing time.
لكنها قدمت عرضها قبل موعد الإغلاق.
Mr. Zhou.
السيد تشو.
Look,
ينظر،
we've been grinding all day
لقد كنا نطحن طوال اليوم
to pass the assessment.
لاجتياز التقييم.
How about treating us to dinner tonight?
ماذا عن دعوتنا لتناول العشاء الليلة؟
Unwind a bit.
استرخي قليلا.
You brat.
يا ولدي.
Next time.
المرة التالية.
I got a thing.
لقد حصلت على شيء.
Go easy on the drinks,
تناول المشروبات باعتدال،
and stay safe.
والبقاء آمنًا.
Mr. Zhou!
السيد تشو!
Mr. Zhou.
السيد تشو.
What's this?
ما هذا؟
Mr. Zhou,
السيد تشو،
we all think
نحن جميعا نفكر
you broke up with your girlfriend because of us.
لقد انفصلت عن صديقتك بسببنا.
We want to make it right.
نريد أن نجعل الأمر صحيحًا.
Yan Fei provided this box.
يان فيي قدم هذا الصندوق.
I saw you retrieve the ring and fiddle with it all day.
لقد رأيتك تستعيد الخاتم وتتلاعب به طوال اليوم.
Put it inside.
ضعها بالداخل.
W-What's happening?
و- ماذا يحدث؟
Let me explain.
دعني أشرح لك.
First, Mr. Zhou,
أولا، السيد تشو،
this is
هذا هو
your future wife's RedNote location.
موقع RedNote الخاص بزوجتك المستقبلية.
She's at this bar right now.
إنها في هذا البار الآن.
Take a taxi there.
خذ سيارة أجرة هناك.
It's a 10-minute ride.
إنها رحلة مدتها 10 دقائق.
The taxi's waiting downstairs.
سيارة الأجرة تنتظرك في الطابق السفلي.
I've prepared confession poems for you
لقد أعددت لك قصائد الاعتراف
to memorize during the ride.
لحفظها أثناء الرحلة.
Finally,
أخيراً،
the ring,
الخاتم
roses,
الورود،
and her favorite teddy bear.
ودبها المفضل.
Confess this time with these things.
اعترف هذه المرة بهذه الأشياء.
I guarantee
انا اضمن
you'll definitely
سوف تفعل ذلك بالتأكيد
win her back.
استعادتها.
Go, Mr. Zhou.
اذهب يا سيد تشو.
- Go, Mr. Zhou! - Get your girl.
- اذهب يا سيد تشو! - احصل على فتاتك.
- Go. - You can do this.
- اذهب. - يمكنك فعل هذا.
Thanks, guys.
شكرا يا شباب.
- Go!
- اذهب!
Go.
يذهب.
I vote for hotpot tonight.
سأصوت لصالح هوتبوت الليلة.
Then karaoke after eating.
ثم الكاريوكي بعد الأكل.
I have no appetite.
ليس لدي شهية.
So jealous.
أنا غيور جداً.
What?
ماذا؟
(Xiaojie) (Jiatong, why aren't you answering?)
(شياوجي) (جياتونغ، لماذا لا تجيب؟)
I bow my head?
هل أحني رأسي؟
(Xiaojie) Seriously?
(شياوجي) على محمل الجد؟
(If you're busy, I'll contact your mom.)
(إذا كنت مشغولاً، سأتصل بوالدتك.)
Should I text Mr. Zhou for updates?
هل يجب أن أرسل رسالة نصية للسيد تشو للحصول على التحديثات؟
- Ask him... - No!
- اسأله... - لا!
No news means good news.
لا يوجد خبر يعني خبر جيد.
They're happily dating now.
إنهم يتواعدون بسعادة الآن.
Your call would ruin
مكالمتك سوف تدمر
their moment.
لحظتهم.
Even my rom-coms don't do
حتى أفلامي الرومانسية الكوميدية لا تفعل ذلك
these cheesy rescue scenes anymore.
لم تعد مشاهد الإنقاذ السخيفة موجودة بعد الآن.
Corny? Sure.
مبتذل؟ بالتأكيد.
But weirdly addictive.
ولكنها تسبب الإدمان بشكل غريب.
Not joining them?
عدم الانضمام إليهم؟
Something came up. You go ahead.
لقد حدث شيء ما. تفضل.
Call if you
اتصل إذا كنت
need anything.
أحتاج أي شيء.
What's funny?
ما المضحك؟
Nothing.
لا شئ.
She's not going with us.
إنها لن تذهب معنا.
She's got something.
لقد حصلت على شيء ما.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
She looks troubled.
إنها تبدو مضطربة.
Xiaoyu.
شياويو.
You live with her.
أنت تعيش معها.
Did she ever talk to you about her family
هل تحدثت معك عن عائلتها من قبل؟
or her boyfriend?
أو صديقها؟
No.
لا.
Why the curiosity?
لماذا الفضول؟
Let's go.
دعنا نذهب.
No boyfriend.
لا يوجد صديق.
Go.
يذهب.
(Total: 736 Pay: 731.2)
(المجموع: 736 الأجر: 731.2)
The hotpot was delicious.
كان الطبق الساخن لذيذًا.
Just way too expensive.
إنها باهظة الثمن للغاية.
Not doing this again.
لن أفعل هذا مرة أخرى.
Jiang Chen paid the bill before he left.
دفع جيانج تشن الفاتورة قبل أن يغادر.
Let's split the cost with him.
دعونا نقسم التكلفة معه.
Didn't we just get paid last week?
ألم نحصل على أجورنا الأسبوع الماضي؟
Time to treat ourselves.
حان الوقت لعلاج أنفسنا.
That's true in theory.
هذا صحيح من الناحية النظرية.
But I never understood before.
ولكنني لم أفهم ذلك من قبل.
Now, I realize how hard it is to earn money.
الآن أدركت مدى صعوبة كسب المال.
And somehow in Beijing, it's never enough.
وفي بكين، بطريقة أو بأخرى، هذا لا يكفي أبدا.
Last payday,
آخر يوم دفع،
I rushed eagerly to the mall,
هرعت بلهفة إلى المركز التجاري،
only to find my salary
فقط للعثور على راتبي
equivalent to one coat's price.
ما يعادل سعر معطف واحد.
That mentally hurt me.
لقد أضر بي هذا عقليا.
Not only you.
ليس أنت فقط.
My paycheck goes
راتبي يذهب
straight to the landlord.
مباشرة إلى المالك.
I can't tell
لا أستطيع أن أقول
whether I'm working for Jun An
سواء كنت أعمل لدى جون آن
or that landlord.
أو ذلك المالك.
I actually find spending my own money
أنا في الواقع أجد إنفاق أموالي الخاصة
pretty secure.
آمنة جدًا.
Time flies.
الوقت يمر بسرعة.
After the last round,
بعد الجولة الاخيرة،
all seven of us came for hotpot together.
لقد أتينا جميعًا السبعة لتناول وجبة ساخنة معًا.
Now, in the blink of an eye, only four remain.
الآن، في غمضة عين، بقي أربعة فقط.
When will we reunite the Talent Hunt Seven Heroes?
متى سوف نلتقي مرة أخرى بأبطال البحث عن المواهب السبعة؟
I just hope I don't get eliminated this round.
أتمنى فقط أن لا أتعرض للإقصاء في هذه الجولة.
Even my breathing reminds me to perform well.
حتى أن تنفسي يذكرني بأداء جيد.
Oh, by the way,
اوه، بالمناسبة،
I came across Wang Lu's account
لقد عثرت على حساب وانغ لو
on RedNote the other day.
على RedNote في اليوم الآخر.
He's doing great at a boutique firm now.
إنه يقوم بعمل رائع في شركة صغيرة الآن.
He started an account.
لقد بدأ حسابًا.
Look,
ينظر،
sharing lawyer fashion tips and stuff.
مشاركة نصائح الموضة للمحامين وأشياء أخرى.
(Wang Lu) He has quite a few fans.
(وانغ لو) لديه عدد لا بأس به من المعجبين.
Not bad.
ليس سيئًا.
Truly nice.
لطيف حقا.
So getting eliminated
لذلك يتم القضاء عليها
isn't necessarily bad, right?
ليس بالضرورة سيئًا، أليس كذلك؟
Look how polished he is now,
انظروا كم هو مصقول الآن،
and look at us.
وانظر إلينا.
Working on proposals
العمل على المقترحات
nearly gave us heart attacks.
كاد أن يسبب لنا نوبات قلبية.
Where's Yan Fei?
أين يان فيي؟
I haven't seen her all afternoon.
لم أرها طيلة فترة ما بعد الظهر.
Being all mysterious.
كونها كلها غامضة.
Silent in the chat.
صامت في الدردشة.
Right,
يمين،
she worked solo
عملت منفردة
yet submitted her proposal so fast.
ولكنها قدمت اقتراحها بسرعة.
How's she that good?
كيف أنها جيدة إلى هذه الدرجة؟
Think about it.
فكر في الأمر.
She worked on her proposal from home.
عملت على اقتراحها من المنزل.
Home. Come on.
البيت. هيا.
Of course she's good.
بالطبع إنها جيدة.
This elimination
هذا الإزالة
will definitely be among us.
سيكون بالتأكيد بيننا.
(Theme: Sunday Pro Bono Legal Aid Sign-up Link)
(الموضوع: رابط التسجيل للمساعدة القانونية المجانية يوم الأحد )
Will you...
سوف تفعل...
participate?
يشارك؟
Hello.
مرحبًا.
Jiatong, the weather's getting colder.
جياتونغ، الطقس أصبح أكثر برودة.
Dress warmly.
ارتدي ملابس دافئة.
You didn't answer this afternoon.
لم تجيب بعد الظهر.
They called me directly.
لقد اتصلوا بي مباشرة.
Jiatong.
جياتونغ.
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
Yes.
نعم.
I was busy and didn't hear it.
كنت مشغولاً ولم أسمعه.
About that call,
بخصوص تلك المكالمة،
Lin saw it again.
لقد رأى لين ذلك مرة أخرى.
He gave me another lecture.
لقد أعطاني محاضرة أخرى.
Jiatong.
جياتونغ.
Lin's startup
شركة لين الناشئة
is having some issues this month.
يواجه بعض المشاكل هذا الشهر.
Could you...?
يمكنك...؟
Could you transfer some
هل يمكنك نقل بعض
of your salary to me?
من راتبك لي؟
Okay.
تمام.
Later.
لاحقاً.
Hello?
مرحبًا؟
What are you up to, all secretive?
ماذا تفعل، كل هذا سري؟
You didn't even join us.
ولم تنضم إلينا حتى.
Nothing.
لا شئ.
Jiang Chen specially bought this and asked me to give it to you.
لقد اشترى جيانج تشن هذا خصيصًا وطلب مني أن أقدمه لك.
Now, fess up.
الآن اعترف.
What's up with you two being all secretive?
ما الأمر معكما وأنتما سريان للغاية؟
It's nothing.
لا شئ.
I thought it was Zhubao.
اعتقدت أنه كان تشوباو.
I'm heading back.
أنا متجه للخلف.
Continue later.
متابعة لاحقًا.
You should eat.
ينبغي عليك أن تأكل.
Thanks.
شكرًا.
Not at all.
مُطْلَقاً.
(Jiang Chen) (You okay?)
(جيانج تشن) (هل أنت بخير؟)
(Typing...)
(جاري الكتابة...)
The girl's easily embarrassed.
الفتاة تشعر بالحرج بسهولة.
She's ignoring you.
إنها تتجاهلك
You go to her.
تذهب إليها.
(We killed people.)
(لقد قتلنا الناس.)
(Why keep doubting my love?)
(لماذا تشك في حبي؟)
You don't understand girls.
أنت لا تفهم الفتيات.
Be proactive. Ask her out.
كن مبادرًا. اطلب منها الخروج.
Wait.
انتظر.
Auntie, you're leaving comments here?
عمة هل تتركين تعليقات هنا؟
I truly don't understand you youngsters these days.
أنا حقا لا أفهمكم أيها الشباب هذه الأيام.
I keep seeing people online saying
أستمر في رؤية الناس على الإنترنت يقولون
dating isn't fun
المواعدة ليست ممتعة
or that it's too hard.
أو أنه صعب للغاية.
What's so difficult about it?
ما هو الصعب في هذا الأمر؟
(Red Envelope)
(الظرف الأحمر)
(I'm fine, thank you.)
(أنا بخير شكرا لك.)
No hope for them.
لا أمل لهم.
These two
هذين الاثنين
just aren't fated.
ليس من المقدر لهم ذلك.
Chen.
تشين.
Are you free tomorrow?
هل أنت متفرغ غدا؟
Give your mom a video call.
اتصل بأمك عبر مكالمة فيديو.
She misses you deeply.
إنها تفتقدك بشدة.
She called me today saying that.
اتصلت بي اليوم وقالت لي ذلك.
Actually,
في الحقيقة،
your mother's had it rough.
لقد كانت حياة والدتك صعبة.
You were young then
كنت صغيرا حينها
and couldn't understand adult matters.
ولم أستطع فهم أمور الكبار.
You're your mother's top priority.
أنت الأولوية القصوى لوالدتك.
Maybe I don't understand,
ربما لا أفهم
but they used to fight every day.
لكنهم كانوا يقاتلون كل يوم.
Did they have time left for me?
هل بقي لديهم وقت لي؟
Going to bed.
الذهاب إلى السرير.
Sleep early.
النوم مبكرا.
(Commercial Defamation and Unfair Competition)
(التشهير التجاري والمنافسة غير العادلة)
(Answer: The Anti-Unfair Competition Law lists "commercial defamation")
(الجواب: قانون مكافحة المنافسة غير العادلة يدرج "التشهير التجاري")
(as unfair competition practice,)
(كممارسة للمنافسة غير العادلة)
(which stipulates "business operators shall not fabricate,)
(التي تنص على " لا يجوز لأصحاب الأعمال التصنيع").
(spread or instruct others to fabricate)
(نشر أو توجيه الآخرين إلى صنع)
(or disseminate false or misleading information)
(أو نشر معلومات كاذبة أو مضللة)
(to damage the commercial reputation or product image of other businesses.")
(لإلحاق الضرر بالسمعة التجارية أو صورة المنتج للشركات الأخرى.")
♪What if I tell you♪
♪ماذا لو قلت لك♪
♪Things I want to say♪
♪الأشياء التي أريد أن أقولها♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪أحبيني، حاربيني، طارديني في ضوء القمر♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪احتضني وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪Day by day♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪I'm falling in deeper♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪And I need you to stay with me♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪
♪I'd rather lose it all♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪Than feel nothing at all♪
♪ثم لا تشعر بأي شيء على الإطلاق♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪And so afraid of the flame♪
♪و خائفة جدا من اللهب♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪نحن عالقون داخل صدى♪
♪We hide beneath the truth♪
♪نحن نختبئ تحت الحقيقة♪
♪We've been running around the circles♪
♪لقد كنا نركض حول الدوائر♪
♪Away from our youth♪
♪بعيدا عن شبابنا♪
♪I'll sing the melody♪
♪سأغني اللحن♪
♪You will be my harmony♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪Together♪
♪معا♪
♪I'll sing the melody♪
♪سأغني اللحن♪
♪You will be my harmony♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪It's our own fantasy♪
♪إنه خيالنا الخاص♪
♪I'll sing the melody♪
♪سأغني اللحن♪
♪You will be my harmony♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪Together♪
♪معا♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪خذ قفزة الإيمان معي♪
♪Be each other's remedy♪
♪كونوا علاجًا لبعضكم البعض♪
♪You and I are just meant to be♪
♪أنت وأنا من المفترض أن نكون معًا♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪أحبيني، حاربيني، طارديني في ضوء القمر♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪احتضني وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪Day by day♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪I'm falling in deeper♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪And I need you to stay with me♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪